Пиши на русском. Проанализируй следующий код (мне нужен не абстрактный анализ, а конкретный, расписывай ответ и почему ты так решил) и предоставь анализ в JSON формате:
{
    "complexity": {
        "level": "S|M|L",
        "explanation": "Ты должен обосновать, почему ты вырбрал именно эту оценку сложности кода, избегай тавтологию."
    },
    "code_rating": {
        "score": 0-10,
        "explanation": "Оценивай в зависимости от найденных проблем в коде и использования антипаттернов, если их очень мало, то оценивай код высоко (8-10), а если их очень много, то ниже, ,ты должен обосновать, почему ты выбрал именно такое количество баллов, и, если ты оценил не в 10 баллов, то почему (конкретно распиши, как можно было улучшить оценку)."
    },
    "issues": [
        {
            "type": "критическая|предупреждение|информация",
            "description": "Ссылаясь на код, объясни, в чем проблема и поясни, как можно это исправить (больше конкретики)"
        }
    ],
    "antipatterns": [
        {
            "name": "Ты должен выписать названия встречающихся в коде антипаттернов и пример его применения",
        }
    ],
    "positive_aspects": [
        "Ты должен выписать все положительные моменты в коде и объяснить, почему ты так решил"
    ]
}